# AirlineSystem

## Завдання:
**Авіакомпанія.** Визначити ієрархію літаків. Створити авіакомпанію. Підрахувати
загальну місткість і вантажопідйомність. Здійснити сортування літаків компанії за
дальністю польоту. Знайти літак у компанії, що відповідає заданому діапазону
параметрів споживання пального.

## Вимоги до програми
**Програма повинна відповідати наступним вимогам:**

- Використання можливостей ООП: класи, успадкування, поліморфізм, інкапсуляція.
- Іменування класів повинно повністю відображати їх суть та призначення.
- Використання успадкування тільки у випадках, коли це обгрунтовано.
- Дотримання конвенцій оформлення коду Java Code Convention.
- Грамотне розподіл класів по пакетах.
- Збереження параметрів ініціалізації за допомогою файлів.
- Присутнє консольне меню для вибору різних опцій, таких як "завантажити з файлу", "довідка", "вихід" і т.д.

## Етапи виконання завдання
1. Уважно пропрацюйте предметну область згідно вашого варіанту завдання. Опишіть технологічне завдання (який функціонал матиме ваша програма). Створіть Use Case та Class діаграми для вашого завдання.
2. Реалізуйте консольне меню до вашого завдання з використанням паттерну «Команда». На цьому етапі не потрібно реалізовувати функціонал конкретних пунктів меню – тільки створити «кістяк» вашої програми.
3. Реалізуйте функціонал програми. Обов’язково зверніть увагу на додаткові вимоги до програми (описані вище).
4. Покрийте вашу програму юніт тестами (coverage >=90%).
5. Додайте логгер з логуванням основних дій та виняткових ситуацій. При цьому далі логу мають зберігатися у файлі, а критичні помилки – додатково надсилатися на e-mail.
